(Solo por amor)
(Episodio 19)
Insististe en venir conmigo al rancho en la primera entrevista.
Intentaste con todas tus fuerzas acercarte a mí.
¿Por qué?
(Entonces escuchó lo que dijimos).
Al principio sólo quería entrevistarte.
Yunchuang estaba lleno de
potencial y tú
eras tan misteriosa.
Esa entrevista exclusiva fue crucial para mí.
¿En primer lugar?
¿Qué pasa después de eso?
Después...
A medida que te conocí,
descubrí tu encanto,
talento y habilidades
excepcionales.
Eres el amante soñado de miles de chicas en Jiangcheng.
Naturalmente, me cautivaste.
Entonces...
No pude evitar querer estar cerca de ti.
¿No sentiste mi corazón sincero y apasionado?
(Por lo que me dijiste ayer, estabas a un paso).
(Pero por lo que acabo de ver, parece que todavía te queda un largo camino por recorrer).
(No lo arruines.)
Si no lo sientes ahora, está bien.
Algún día lo sentirás.
(Zheng Shu Yi,)
(Esperaré a que me abras completamente tu corazón).
¿Cómo le va, señorita Zheng?  ¿Te estás acostumbrando?
Dou Dou es muy
amable y el Sr. Shi
me cuidó muy bien.
Tuve un gran tiempo.
Las habilidades ecuestres del Sr. Shi no son inferiores a las de los atletas profesionales.
La última vez experimenté las habilidades ecuestres del Sr. Shi.
De hecho, es muy bueno en eso.
Él es incomparable.
Veo.
¿Cómo te fue, Shan Shan?  ¿Lo disfrutaste?
Nada mal.
Pero después de montar toda la tarde me he quedado sin energía.
Quiero volver.
Yo soy casi lo mismo.
Señorita Bi, ¿qué tal si la envío de regreso a casa?
Sr. Shi, por favor lleve a Shu Yi a casa.
Seguro.
(Profesor Yu, ¿está libre ahora?)
(Lo siento, no revisé mi teléfono ahora).
(¿Quieres cenar juntos?)
(Aún no he regresado a Jiangcheng).
(Está bien, esperaré tu regreso).
Gracias, Sr. Guan.
(Acercándose a alguien con un propósito)
(pero terminando enamorándose de él).
(¿La otra persona aceptará y perdonará eso?)
¿No es esa una pregunta retórica?
¿Quién perdonaría a un mentiroso?
(Usé el trabajo como excusa)
(para acercarse a una élite de la industria que mantuvo un perfil bajo).
(Al principio, pensé que podría ejecutar mi plan sin problemas)
(pero como trabajé junto con él,)
(Me atrajo su profesionalismo, caballerosidad y talento).
(Realmente me enamoré de él).
(Quería confesarle que mis intenciones iniciales)
(no estaban puramente relacionados con el trabajo,)
(pero tengo miedo de afrontar el resultado de que nos volvamos extraños).
(¿Qué debería hacer ahora?)
¿Cómo está el vino?
Tiene un sabor bueno, rico y dulce.
Está envejecido.
En realidad, el vino se vuelve más suave a medida que envejece.
¿Qué estás tratando de decir?
Ambos hemos superado la edad de
Experimentar el amor a primera vista y un romance impulsivo y apasionado.
Estar juntos ahora es una
elección que se toma después de
una cuidadosa consideración
y basada en nuestros afectos.
Entonces...
Después de pasar por este período de ajuste,
He estado pensando y planeando
para nuestro futuro.
Estoy listo ahora.
Señorita Tang, ¿y usted?
¿Qué opinas?
Xiang Cheng.
Gracias por tomar en serio nuestra relación.
Yo también estoy dispuesto a estar contigo.
Pero
lo que dijiste sobre el futuro hace un momento,
Creo que deberíamos pensarlo detenidamente.
Este es mi problema.
Deberías saber eso
Nunca he estado casado y tengo una experiencia limitada en citas.
no puedo estar seguro
si puedo manejar esos problemas en el futuro.
Estoy aún menos seguro de poder ser una Sra. Guan calificada.
¿Estás diciendo estas cosas?
¿Por mi bien o por ti mismo?
A juzgar por esas palabras, parece que el problema está en mí.
Tú, Tang Yi, el estimado editor,
quien maneja numerosos asuntos diariamente
y es buena en el manejo de diversas tareas,
en realidad está preocupada por si podrá
convertirse en una Sra. Guan calificada.
- Creo... - Esto no suena propio de ti, Tang Yi.
Tienes preocupaciones.
Deberías tener confianza en mí.
Las inquietudes que tenías no son problemas.
No siempre me complazcas.
¿Cómo te complací?
Eres demasiado maduro
y considerado.
Lo estás pensando demasiado.
Terminarás comprometiéndote a ti mismo y a las personas que te rodean.
Cuando se trata de citas, deberíamos aprender más de los jóvenes, ¿verdad?
Como Shi Yan y Shu Yi.
Se aman abiertamente
y pasan tiempo juntos
felizmente, mirándose
sólo el uno al otro.
¿Por qué preocuparse tanto?
Entonces, de hecho, no soy tan valiente como ellos dos.
Quizás me esté haciendo mayor.
Pero en mis ojos,
todavía eres una niña.
Lo digo en serio, no te preocupes tanto.
Mamá, ya he vuelto.
Regresaste.
Justo a tiempo, vamos a cenar.
Bueno.
¿Donde esta papa?
Fue a una reunión con sus antiguos compañeros de clase.
- No me des demasiado arroz.  - Bueno.
Aquí.
¿Cómo te llevas con la hija de la señora Wang?
¿La hija de la señora Wang?
Estoy hablando de Shu Yi.
¿Shu Yi?
Mamá, ¿por qué de repente preguntas sobre esto?
Hoy me llamó la señora Wang.
Ella te mencionó.
Dijo que tiene una buena impresión de ti.
También me gusta bastante Shu Yi.
Por supuesto, la decisión de tener una cita y casarse depende de usted.
Pero creo que si dos jóvenes
tienen sentimientos mutuos,
deberían acelerar las cosas.
Piénselo, conocemos
bien a su familia,
Si ustedes dos se casan en el futuro...
Mamá.
No ha pasado nada entre Shu Yi y yo todavía.
No lo negaste.
Eso significa que estás interesado en Shu Yi.
Date prisa, esfuérzate más.
(No lo negaste).
(Eso significa que estás interesado en Shu Yi).
(Date prisa, esfuérzate más).
(¿Cómo van tus vacaciones de Año Nuevo?)
Está lleno de altibajos.
(Está bastante lleno de acontecimientos).
(¿Qué hay de usted, profesor Yu?)
(No está mal. Regresé a Qing'an para pasar tiempo con mis padres).
- Hola, señora Yi.  - (Hola, Shu Yi.)
Escuché que tienes una relación con Shi Yan.
¿Quién te dijo eso?
Entonces, ¿están ustedes dos realmente juntos?
No.
Eso es raro.
¿No son ustedes dos...?
(¿Dónde escuchaste este chisme?)
No estamos juntos.  No escuches el rumor.
Estoy colgando.  Buenas noches.
(Dime...)
Quiero estar junto a él.
(Lo siento, acabo de recibir una llamada).
(Está bien. De todos modos se está haciendo tarde.)
(Descansa un poco, buenas noches.)
(Buenas noches.)
Tío.
¿Qué te pasa?
¿Pasando por una ruptura?
¿Estás enfrentando problemas de relación?
Puedo ofrecerte algunos consejos.
Ve a dormir.
¿Quién pone tan triste a mi tío?
Dímelo rápido.
Soy una mujer.  Definitivamente entiendo a las mujeres mejor que tú.
¿A ella no le gustas?
¿Ella te está evitando?
¿Ella te mintió?
Cuando una mujer te
miente es porque no te quiere
o porque te ama demasiado.
Mi tío es tan encantador.
Esa persona debe haberte mentido porque te ama demasiado.
Si ella no quiere que sepas
ciertas cosas, significa que
cree que esas cosas arruinarán
su imagen en tu corazón.
Si a ella le importa
tanto tu opinión,
¿no significa eso que
te ama demasiado?
La gente tiende a creer lo que quiere creer.
Si creyera en mí, vendría él mismo y me lo preguntaría.
Si cree en lo que escucha, explicarlo no hará ninguna diferencia.
Si una persona no quiere llevar las cosas más lejos contigo,
no es sólo porque escucharon una determinada frase.
Quizás simplemente no sienten lo mismo por ti.
¿Es esto lo que aprendió en Financial Introduce?
Tienes que ir a trabajar mañana.  Ir a la cama temprano.
Entonces...
Yo tenía razón.
¿Quién le está causando tanto dolor de cabeza al tío?
Sr. Guan, parece bastante relajado.
Regresaste.
¿Fuiste al hipódromo hoy?
¿Qué?  ¿Paso algo?
¿Qué pasa contigo?
¿Pasó algo feliz?
En unos días te presentaré a alguien.
No me digas que me llevarás a conocer a mi madrastra.
Déjame adivinar, mi madrastra es joven y hermosa.
Y eres significativamente mayor que ella.
¿Quién es viejo?
Está bien.
La conoceré otro día.
Hablaremos de ello nuevamente cuando quiera conocerte.
¿Cuándo quiere conocerme?
¿Eres una opción de respaldo?
¿De qué estás hablando?
Ella tiene sus preocupaciones.
La respeto.
Estoy dispuesto a esperarla.
¿Preocupaciones?
Entonces, ¿su preocupación es por mí?
Tú
¿como ella?
¿Qué opinas?
Quiero pasar el resto de mi vida con ella.
Comprendido.
Papá.
Espero que puedas estar con la persona que amas.
Quiero que seas feliz.
Hola Xiang Cheng.
(Yi, tengo algo que decirte).
Seguir.
(Guan Ji realmente ha crecido).
Deberías sentirte aliviado ahora.
(En efecto.)
(Así que no tienes que preocuparte por él).
(¿Qué tal si cenamos juntos algún día?)
(¿y presentarlos formalmente a los dos?)
Claro, déjame revisar mi agenda.
Adiós.
- Bastante bien.  - Está bien, están aquí.
Hola, soy Cheng Xing.
Este es mi socio, Hao Wang Shu.
Hola, soy Shi Yan.
Ambos sois realmente jóvenes y prometedores.
Soy Guan Ji.
Soy Yu Tú.  Encantado de conocerlo.
Parece que ambos gestionan bien la empresa.
Toda la empresa parece enérgica.
Todo es gracias a Cheng Xing.
Está a cargo de la gestión de la empresa y las negociaciones comerciales.
Me estás halagando de nuevo.
Wang Shu es responsable de I+D y actualizaciones.
La tecnología es la principal ventaja competitiva de nuestra empresa.
- Deja que te lo presente adecuadamente más tarde.  - Por aqui por favor.
Primero déjame llevarte a un recorrido por nuestro laboratorio.
Por aquí.
Tu laboratorio es tan grande.
¿Por qué todavía necesitas inversión?
Para ser honesto, Sr.
Guan, hemos invertido casi
todas nuestras ganancias
en este laboratorio.
Hemos logrado avances en
varias tecnologías, por lo que
necesitamos urgentemente
apoyo financiero para hacer más.
Por aqui por favor.
Echa un vistazo a esto.  Este es ahora el último invento de nuestra empresa.
Por aquí.
Pasamos la mayor parte
de nuestro tiempo en el
laboratorio y ocasionalmente
salimos a reuniones.
Pasamos muy poco tiempo en la oficina.
Entonces, hemos reducido el espacio para ahorrar fondos.
He comparado su etapa de investigación y sus logros.
Puedes estar en una posición de liderazgo en el país.
Mucha gente tiene grandes expectativas puestas en ti.
Pero según lo que dijiste,
deberías estar bien.
Profesor Yu, ¿se pregunta por qué todavía no tenemos dinero?
Wang Shu y yo somos relativamente jóvenes.
Nuestras calificaciones no son tan extensas.
Nuestra escala de producción es simplemente moderada.
Después de que las empresas
de inversión se enteran de esto, la
mayoría piensa que nuestra capacidad
para generar ingresos es promedio.
Especialmente porque dedicamos entre el 70% y el 80% de nuestra energía y beneficios a la tecnología.
Por lo tanto, nuestra cuota de mercado no ha aumentado.
Escuché que ambos se graduaron de la USTC.
Sí, éramos compañeros de clase.
En la universidad, compartíamos objetivos similares.
Cuando nos graduamos, pensamos en unirnos a grandes empresas como Zhanlan.
Pero después de
investigarlo, sentimos que
iniciar nuestro propio
negocio nos convenía más.
Ya entendemos su situación.
Cuando regresemos, el equipo de evaluación de Yunchuang evaluará su empresa.
Un equipo del proyecto se comunicará con usted después de esto.
Yu También proporcionará un informe detallado.
Sr. Shi, hay algo que esperamos discutir ahora.
Primero esperamos lograr un gran
avance en tecnología, establecer una
posición de liderazgo en la industria
y luego expandir la producción.
Ningún problema.
Creo que hemos llegado a un consenso en este punto.
Preferimos empresas que demuestran su valía a través de sus capacidades.
Yunchuang valora la calidad sobre la cantidad.
Sólo cuando nuestra tecnología
sea líder podremos tener
una posición de liderazgo
en términos de cantidad.
Shu Yi, ¿volverás a Wucheng para el Año Nuevo chino?
- ¿No porque?
Porque no soy de Wucheng.
Me equivoqué.
¿No es conocido Wucheng por tener mujeres hermosas?
Siempre pensé que eras de Wucheng.
Dijo todo eso sólo para untarte.
¿Qué pasa con ella recientemente?
¿Quién sabe?
Pero ella me recordó que el Año Nuevo chino dura unos 10 días.
Bien.
Tengo que comprar un billete a casa rápidamente.
Yo también comprobaré los billetes.
Mamá, ¿qué te pasa?
(Yi.)
(¿Yu y tú se conocieron recientemente?)
Mamá, estoy en el trabajo.
Lo sé.
Sólo quiero preguntarte, ¿cómo va tu progreso con él últimamente?
No me obligues a tener una cita a ciegas.
¿Cómo te estoy obligando?
¿Qué le pasa a Yu You?
(Mamá.)
Primero, no tengo tiempo para citas a ciegas.  Estoy muy ocupado.
Segundo, tengo novio.
(Si voy a encontrarme con otros hombres, él se enojará).
¿Quién es?
¿Es el tipo de finanzas?
Soy muy leal.
Suficiente.
¿Crees que no te conozco?
(Siempre dices que tienes novio)
(pero nunca te vi publicar nada en las redes sociales ni traerlo a casa).
¿Será que es tan feo que no puedes mostrárselo a la gente?
(Eso es imposible. Tienes el mismo gusto que yo, lo sé).
Realmente tengo novio.  ¿Por qué no me crees?
Luego tráelo a casa para el Año Nuevo chino.
El está ocupado.
(¿Es eso así?)
(¿Cuántos años tiene él?)
Veintisiete años.
¿Qué hace su familia?
(Tienen un negocio).
Envíame su foto.  Déjame ver.
(¿Ni siquiera tienes sus fotos?)
(Sabía que estabas mintiendo.)
Te lo enviaré más tarde.  Estoy ocupado.
- (Ahora colgaré.) - Tú...
(¿Dónde están las fotografías?)
(Ven muéstrame.)
(Quiero ver si es tan guapo como Yu You).
Incluso si no busco nada más,
solo por su apariencia,
Tenerlo como novio no parece una pérdida.
(Mira, este es tu futuro yerno).
(Este es tu padrastro.)
(Después de todo, estoy enseñando en una universidad y uso Internet con frecuencia).
(No deberías subestimarme usando este método para engañarme).
(Este fin de semana, haz una cita con Yu You rápidamente).
(De lo contrario, ya sabes lo que sucederá).
(Profesor Yu, ¿está libre el fin de semana?)
(Si estás libre, me gustaría invitarte a comer).
Shu Yi.  ¿Lo que está mal?
¿Hay algún problema en el trabajo?
El trabajo no es un problema para mí.
El único problema que tengo es mi mamá.
Ella me está empujando a tener citas a ciegas otra vez.
¿Vas a tener una cita a ciegas?
¿Es la cita a ciegas la que tiene buenas cualidades y no es inferior al tío?
¿Pero no lo hiciste...?
Mi mamá me está obligando a hacerlo.  Le invité a salir el domingo.
¿Crees que quiero ir?
Entonces simplemente no te vayas.
¿No acordamos que te invitaría a un spa el domingo?
No entiendes mis problemas.
Tu mamá está ansiosa por que te cases.
Ella es completamente adicta al emparejamiento.
Ella unilateralmente
piensa que él tiene buenas
condiciones y que
somos una pareja perfecta.
¿Qué él ha hecho?
Es profesor universitario.
¿Por qué hay tantos profesores universitarios hoy en día?
Nada.
Quiero decir, ¿qué enseña?
Él enseña finanzas.
¿Finanzas?
Eso encaja bien contigo.
Tendréis muchos temas comunes de los que hablar.
Pero en este caso,
¿Qué pasa con tu "tío"?
(Si le digo a Shi Yan que me obligarán a tener una cita a ciegas...)
Shi Yan, mi mamá me obligó a tener una cita a ciegas.
Nosotros...
Shu Yi,
no te vayas.
(No.)
(Shi Yan no es así).
No puedo desobedecer a mi mamá.
Sólo puedo ir a esta cita a ciegas.  Nosotros...
Yo no estoy de acuerdo con esto.
Iré a hablar con tu mamá y le aclararé todo.
Evitaré que esto suceda.
No funcionará.
No importa qué,
No permitiré que mi mujer tenga citas a ciegas.
(Eso es imposible.)
(Dada la personalidad de Shi Yan, incluso si se lo digo)
(él sólo...)
Shi Yan, mi mamá me obligó a tener una cita a ciegas.
Señorita Zheng, entonces haga lo mejor que pueda.
¿Shu Yi?
Yue.
¿No me invitaste a ir a un tratamiento de spa el domingo?
¿Estás interesado en cenar juntos también?
Shu Yi, me llevarás a tu cita a ciegas.
¿No es esto inapropiado?
Adecuado.  Esto es muy apropiado.
Si vengo solo, será inapropiado.
Entiendo.
Todavía quieres estar con el tío.
- Es aquí.  - Bueno.
Shu Yi.
Tu cita a ciegas
Qué es el profesor Yu?
Sí.
Shu Yi.
Siento llegar tarde.
No, llegué demasiado temprano.
Este es mi pasante, Qin Shi Yue.
Su familia no le preparó la cena hoy, así que la traje.
Yue, este es el profesor Yu.
Profesor Yu, hola.
Hola, toma asiento.
Shu Yi, de hecho quería cenar contigo hace algún tiempo.
Leí tu artículo sobre Zhanlan.  Estaba bien escrito.
Mis amigos y yo nos beneficiamos mucho de ello.
Me estás halagando.
Tus ideas son únicas y nítidas como siempre.
Puedo decir que has investigado mucho.
Me siento inferior a ti.
De hecho, he investigado mucho.
Incluso fui personalmente a Zhanlan.
(Cuando me envió un mensaje de texto en WeChat, envió mensajes palabra por palabra)
(como si deseara poder enviar el mismo aire.)
(Pero ahora tiene infinitas cosas de qué hablar con Shu Yi).
Profesor Yu, en realidad estoy
aquí hoy porque
mi mamá insistió.
De hecho, mi madre también me instó a cenar contigo.
Sólo tengo 25 años.  No estoy preparado para esto.
Continúas siendo joven.
Pero ya tengo 30 años, así que mi mamá está un poco ansiosa.
Pero no tengo prisa.
No tengo energía para la fecha.
Tampoco tengo la intención de invertir en una relación o incluso en un matrimonio.
Veo.
(Revolución de la batería)
(Desafíos y futuro de las empresas de baterías representadas por Zhanlan)
Shi Yan.
Papá, ¿qué te pasa?
La comida está lista.
Shi Yan.
Escuché que todavía estás saliendo con esa actriz.
¿Quién te dijo eso?
¿Lo que está sucediendo?
Ella es solo una periodista.
Es sólo que tiene un fuerte deseo de actuar.
Decir que es actriz es un insulto a la profesión.
Bueno.
¿Por qué Yue no ha regresado todavía?
Lo siento, necesito atender una llamada.
Hola abuelo.
(Sí.)
¿Saliste a cenar con tu líder?
La acompaño a una cita a ciegas.
Yue, tu líder es dos o
tres años mayor que tú.
y ya está empezando a tener citas a ciegas.
¿Qué pasa contigo?
(Ambos son intelectuales con un gran conocimiento).
(Uno escribe artículos académicos, el otro realiza entrevistas).
(Es una pareja perfecta.)
Incluso si digo ahora que quiero
casarme, él tampoco me querrá.
Para gente como yo, excepto
el abuelo, nadie me ama.
Qin Shi Yue,
(deja de chismorrear sobre los demás).
¿Dónde está Shu Yi?
Ella fue al baño.
Profesor Yu.
¿Te gusta Shu Yi?
De hecho, admiro a chicas como Shu Yi.
Bastante seguro.
Pero las relaciones son una cuestión entre dos personas.
Shu Yi no tiene sentimientos románticos hacia mí en este momento.
Intentaré ser amigo de ella.
Entonces,
¿Eso significa que no tengo ninguna posibilidad?
Lo siento.
(¿Cómo te fue? ¿Estás disfrutando la comida?)
(Continúe la próxima semana, pero no puede simplemente comer).
(Encontré algunas buenas actividades para ti).
(Vaya a visitar una exposición de arte para refinar sus sentimientos).
¿Qué pasa, Shu Yi?
Nada.
Mi mamá insiste en que vayas conmigo a una exposición la semana que viene.
No te preocupes.
Encontraré una manera de rechazarla.
Creo
deberías ir a la exposición.
Shu Yi, piénsalo.
Las mamás son así.
Si te pide que vayas
pero le dices que
no, tendrá 100 razones
para persuadirte.
Entonces, si ella te pidió que fueras, simplemente ve.
Si vas, ella no te molestará más.
Ahorrará muchos problemas a largo plazo.
Pero profesor Yu, ¿tiene tiempo para eso?
Sí.
No parece apropiado que vayamos los dos juntos.
Entonces deberíamos ir los tres juntos.
Buena idea.
Entonces está arreglado.
Bueno.
Gracias por llevarme a casa, profesor Yu.
Tengo un carro.  Es lo mínimo que puedo hacer.
Shu Yi.
Tengo una pregunta, puede que sea un poco brusca.
Espero que no te importe.
Pregunte.
¿Llevas mucho tiempo soltero?
Ha pasado bastante tiempo.
(Yue Xing Zhou es un cabrón).
(Él no cuenta.)
Pero debes tener muchos pretendientes.
¿Estás enamorado de alguien con quien es imposible estar?
Algo así como.
Dado que nuestras familias nos instan, ¿por qué no nos ocupamos de ellos primero?
Sólo di que hemos
estado en contacto,
pero aún necesitamos
conocernos mejor.
De esta forma podemos
hacer que dejen de insistirnos y
también evitar que nos
concierten más citas a ciegas.
¿Qué opinas?
Creo que es una buena idea.
Es bueno para ti, para mí y para nuestras mamás.
Qué buena idea.
Vamos con eso.
Bueno.
Mantente seguro en el camino, adiós.
Adiós.
Zheng Shu Yi.
(Oh no, probablemente lo vio todo).
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué opinas?
Ese tipo es el hijo del colega de mi mamá.
Somos ex alumnos de secundaria, nos reunimos a comer como amigos.
Mi colega también estaba allí.
Ponerse al día con un viejo amigo, ¿verdad?
Sí.
Pensé que estabas en una cita a ciegas.
(Lo sabía.)
(¿Qué le pasa a él?)
(¿Cómo pudo ver a través de eso?)
¿Qué cita a ciegas?  ¿Cómo podría ir a una cita a ciegas?
Estás bromeando.
Es fin de semana, así que me estaba reuniendo con un viejo amigo.
¿Alcanzando?  Parece que tienes mucho tiempo libre.
(¿Por qué me enojaría con él?)
(Shi Yan nunca habla con sensatez de todos modos).
(Él simplemente está molesto y celoso).
Soy bastante libre.  No tengo a nadie que me acompañe.
Zheng Shu Yi.
No puedo esperar más.
No importa cuáles sean tus intenciones al acercarte a mí, lo acepto todo.
Shi Yan,
¿Estás celoso?
Contestarlo.
(Hola, señorita Zheng Shu Yi, buenas noches).
(Este es el Centro de Belleza Mankalina).
(Actualmente estamos teniendo una promoción de aniversario).
(Como gesto de agradecimiento a nuestros fieles clientes,)
(Presentamos Red Beauty Water para que nuestros miembros la prueben gratis).
(Me preguntaba si tendrás tiempo el próximo fin de semana para venir y probarlo).
¿Próximo fin de semana?
No tengo planes el próximo fin de semana.
Debería ser libre.
(Genial, déjame programar una cita con anticipación).
¿Cómo va la cobertura especial en profundidad de Yunchuang?
Como eres tan libre,
ven a Yunchuang a
trabajar horas extras el
próximo fin de semana.
(No, estaba insinuando que tuvieras una cita conmigo).
¿Pero me pediste que trabajara horas extras?